在完全平静的一天在公海中度过了很长的一段时光
一个点出现在地平线上，随着距离的增加，它的大小也会增加
很快你就会看到它是一艘船，但是当你通过间谍看它的时候
玻璃寒气顺着你的脊椎往下走
状况良好，他的货物已经上船，但是
完全没有人沿着潮流无精打采地漂流
这就是艾伦·奥斯丁的船长所看到的
在1881年，什么使他的船员感到如此悲伤
去年12月，艾伦·奥斯汀（Ellen Austin）
一艘210英尺长的大船离开了利物浦港，开始了新的旅程
船上载着很多人
希望在新世界找到更好的生活
船长阿吉·格里芬（Aj Griffin）乘轮西南航行，以缩短航程
在1881年的几周后，他们发现自己
萨尔加索海以北，以无风和强旋风着称
被困在这些可能的电流船
失去控制并继续徘徊
直到他们从那里被拖到中心
他们将非常幸运能够重返潮流
但他们更多地常常呆在荒凉的海洋沙漠中
永远更糟的是，该地区仍属于臭名昭著的百慕大三角地区
众所周知，它可以将船只拖走并使它们消失而无须
追踪船员们都很害怕
处于如此危险的区域，离海很近，可能会把他们带到
停滞不前的一些海藻海
平静一定逃脱了，因为艾伦
奥斯丁有一天失去了速度，没有风就漂流了。
好的，尽管他们有足够的规定并且仍然
格里芬队长如期在他周围走来走去
船发出沉着权威的声音发出命令
他的机组人员和乘客都完全信任他
但随后监视从上方喊出一艘船在里面
实际上，当机长朝那个人指着的方向看时
他看到一辆小型大篷车缓缓驶向视野，朝着埃伦·奥斯汀的方向前进
随着距离越来越近，很明显，这艘陌生船只的移动方式
是不对的，船长皱了皱眉，然后用他的间谍玻璃检查了一下
大篷车原封不动，但异常寂静
船上没有一个灵魂被遗弃的船在这里并不罕见
当时是大西洋，但海盗船长格里芬都不是
决定等两天后再看，大篷车还是那么安静
一如既往，队长终于觉得还好
搬进来他带了一小队水手，
登上搁浅的船那里除了运气确实没有其他人
似乎是在格里芬那边，那贵重的桃花心木货
船长仍在洞里，回到了艾伦·奥斯汀
并命令他挑选的人乘坐较小的船
随着纽约的发展，船员们的精神与财富的前景一起出现
等到风再来的时候等着他们
埃伦·奥斯丁（Ellen Austin）继续航行，未命名的船只沿着
但是几天后，这些船被强风暴困住了，
分开了风雨和海浪拍打他们
连续几天天气终于晴朗，船长
格里芬下令找到他们搜索的纵帆船第二天，直到他们
终于发现它偏离了航向，格里芬称赞他
在较小的船上的人，但没有人
回答了一个水手队去调查
然后全神贯注地带着恐惧的表情回到了自己的脸上
在暴风雨中失踪了，船长不是失去这么一个船长的人
有价值的发现，并命令另一个团队控制
纵帆船的船员无奈地服从了
两艘船继续航行，他们同意保持尽可能近的距离
彼此按一定的时间间隔敲钟
晚上让彼此知道他们很好
几个晚上没事了，钟声令人安心地响了
每小时但每天有一层厚厚的雾
跌落在现场，几乎完全遮挡了他们的视线
船不顾一切继续前进，并较早地开始鸣响
夜幕降临时，雾仍在，但钟声是生命的声音
直到他们阻止格里芬上尉响了一次铃
然后两次没有答案，乘员组点燃了火，望向外面
专心地潜入大海，但是雾还没有散开，他们
在旋转的深渊中看不到任何东西
那天晚上没有人可以睡
他们静静地等待着，直到黎明的来临
第一缕阳光使雾慢慢散开
全体船员全心全意地走到甲板的边缘
他们仍然有希望，直到最后一缕雾消失
展现出巨大的平静，最重要的是
空荡荡的海洋，无名的大篷车不见了
艾伦·奥斯丁水手队的第二支队伍也是如此
船在余下的寂静中驶向纽约
一旦到达港口，乘客们就很高兴离开
船，没有人转过头来
再见，这是该船的最后一次航行
艾伦·奥斯汀（Ellen Austin）同年被卖给了德国人
航运公司并将其更名为metta，没人能找到
废弃的纵帆船或失踪的水手
而这可能就是这个神秘的世界的终结
未解决的故事，如果它至少包含一点点真相
实际上，叙事中没有任何灌肠的东西
确实发生了艾伦·奥斯汀的确离开了
利物浦，西南偏西前往纽约，他的队长确实是阿吉
格里芬将人们带到美洲大陆
但是故事从这里开始分崩离析
船向北走得太远，无法通过海藻
海洋如此紧密，根本没有理由做出
绕行如此之大，即使西风
强大的是，带领他们前进要比去更快
向南，所以艾伦·奥斯汀可能不在
靠近藻藻海和百慕大三角，其次
三角形本身已经被一次又一次地证明是
事实上，小说只是在小说中获得了普及。
20世纪中叶，而没有人想到画一个
这个秘密在科学界普及之前在百慕大地区的三角形
小说的骑手，成为一个普遍的神话，而没有
认真的研究证明，这比
世界海洋的其他地方，所以埃伦·奥斯丁的船员甚至都没有
意识到百慕大三角，然后更不用说害怕它了第三
整个故事都被杂志和神秘的爱情所讲述和重述
细节不断变化的个性第一
出现在1906年的一份报纸上，并且已经有错误的日期了
文章说这次航行是在1891年进行的
而不是1881年。后来，这个故事在1935年浮出水面
在广播中以队长的名字不正确，这是贝克而不是格里芬
日期还说，这次旅行是在八月
1881年，艾伦·奥斯汀已经重命名
传说伴随着其他奇怪的细节而生
例如该船从伦敦到纽芬兰的路线
从来没有，但最终的揭穿来自于
伦敦劳埃德船级社（Lloyds of London）拥有所有交易记录和
那里的移民船路线文件说，1881年2月，艾伦
奥斯丁完成了跨大西洋前往纽约的航行
没有事故，船长阿里·格里芬和所有船员将船舷外
冰雹和丰盛，并宣布在旅途中不失手
航程花了两个多月，因为船不得不打架
强烈的西风将其推回英国
船员报告途中没有奇怪的相遇，整个过程就像
可能很无聊，甚至连乘客都一定
当他们踩到美国人时微笑
土终于不知道假的鲍尼故事
他们即将成为